一群勇士曾向人类证明，光明可以在这里生生不竭。
我们不是在战斗，我们是在守护每一个值得守护的明天。
真正的战士，不惧黑暗，因为他们本身就是光。
荣耀不在于从未倒下，而在于每次倒下后都能重新站起。
胜利属于那些坚持到最后一刻的人。
没有绝境，只有绝望的心。
战场上没有奇迹，只有准备充分的人。
每一次落败都是下一次胜利的基石。
孤胆英雄或许存在，但真正的胜利属于团队。
在最黑暗的时刻，勇气才是最明亮的武器。
一群勇士曾向人类证明，光明可以在这里生生不竭。
指挥官：我不要任何伤员报告！我只要尖塔矗立在山巅！
巴山楚水凄凉地，中控落地抽沙地。
故人西辞黄鹤楼，西大闪击宿舍楼。
航天清图遇鼠鼠，拿枪开镜打爆头。
山外青山楼外楼，二员闪击宿舍楼。
那有什么意难平，你穿六套你也行。
今朝有酒今朝醉，硬过二员倒头睡。
航天城中寒风呗，巡飞弹鸣少年归。
南村群童欺我老无力，虎蹲跳拉加喷气。
带到秋来九月八，总裁室里捏金花。
门泊东吴万里船，总裁里面有大残。
@云冰: M14必须大弹鼓，打碎钢筋混凝土。
@嘴平伊之助（语C）: 巴山楚水凄凉地，抽个二员解解气
@无可奉告。: 日照香炉生紫烟，遥望桥上乌鲁鲁。
头，甲，枪，胸挂，背包，花来！
@航天老太: 我宁愿背负恶人的罪名，也不会让你的野心染指哈夫克的天空！
@红狼：追逐会激发你的潜力，但也会让你无暇思考。
@蛊：要么干要么边呆着去
今：横跨二员不封烟，左右开弓抽四遍
古：偏我来时不逢春 今：该网站已禁止访问
信息与你无限，Relink重塑未来
输赢其实不重要
强者不一定总是赢家，但他一定会坚持战斗
中华人民共和国万岁！